In Book

@Colums: geeft veld weer in database. Heeft veel opties e.g Nullable (geeft weer of null mag zijn) enz.
Deze annotatie heeft nog heel wat andere mogelijkheden. UUID, primary key is altijd uniek. 32 bit gegenerereerde sleutel.
Handig want moeilijk te hakken! Toestencombo's ctr o (control organize imports !). Conventies: packages altijd met kleine
letters ! variabelen nooit -. Naam velden tabel ook kleine letters en scheiding met underscore! Validatie hier niet gedaan
moet in app gezet worden !
    

